wmsunr mmuonsn aas. ses. “ 411

medeam domni regis habetis, plaeere studeremus. Nos honorem 1150
vestrum plus diligentes, quam petitionibus eorum adquiescentes ‚
ssu inoommoditati eaptivi illius compatientes, monemus eelsitu-

dinom vestram, ut verba insulsa stolidi et temerarii hominis ’
tantum pondus in oorde vestro non habeant Lioet enim p'roeax

sit et insulsa verba proferet, tamen regnantis maiestas quo·
dammodo offendi ridetur in eo, quod eaptus in vinculis tproxi·

mis ricinis tenetur. Unde rogamus mansuetudinem restam, ut

pro domini nostri regis honore et vestra elementissimo bonitate,
nostre quoque humili intercessione, misericordiae restrae eurem ¹
prouibus nostris inclinetis, et hominem, quod solo verbo pote-
stis, a vineolis absolutum, liberum esse iubentis. Tempus enim
erit quaudo oportunius ds inimia vobis ab ipso illata vindictam
reposeens poteritis. ⁴

284. Widoldas Amoldo praeposito Coloniensi et reyiae me eoas· “
aedesio scribit, diem statuat, qao eam eoaoeaiot, ot layo·
tinais &sapiendae eausa ud moriam Rotisboaeaaem die

29 Septentrio eoaiaaeam oenorruat. (M. 263.)

Rarissimo domiuo et amieo sno Abnoldo) sanetae Coloniensis 1150
ecelesiae maiori preposito regiae eumne cancellario trater Wtibal· *iffi
dus) Dei gratia id, quod est in aeeclesia catholiea, se et sne
universa

Tenorem litterarum¹ domini nostri regis tam ex nostro
nuneio quam ex capellano eiusdem domini nostri, siout aeoepi·
mus, pleno intellexistis. Porro nos lieet in hao² at in Saxonien
terra maximis et gravissimis euris tentemur, lieet frates no·
siros in defectibus pene intolerabilibus relinquamus, tamen, ne
imputetur uobis, quod bonor et dignitas et proveetus Romani
imperii per nos impediatur eut retardetur, parati sumus volun-
tati domini nostri retonare, etsi non seeundum regiae digni·
tetis excellentiam, tamen pro possibilitatis nostrae prompta et
abundanti benivolentia Tutius onim hoe tompore et salubrius

1. V. ep. 280 supra p. 408. 2. eo insumimus, bene epistolam in
monsstefio stabulensi scriptam esse.

 

