11111111 samsom 111 149

rator-l Constantinopolitano, batumum dilecficnem et dominicis 1111
uictoriam. ΗΜ

Magnitudinis tuae litteras nuper ad 1111111 presentiam per
nuntium tuum directas cum benivolentia et 1111111111 suscepimus.
Quibus inspectis et diligenter intellectis, gaudio gavisi sumus
tam de sospitate celsitudinis tuae et imperii tui prosperitate,
quam de tua erga germanitatis 1111111 coniunctionem 1111111111
Siquidem beatae 11 semper recolendae memoriae predecessor ac
patruus noster, inclitos triumphator, sanctissimus videlicet im·
perator Corradus, moriens, oum nos declarasset imperii 111111-
cessores, inter precipua pie ac paterne ammonitionis· documenta
instanter nos hortatus est: ut amicitiam tuam fideliter ample·
11111111 11 fraternitatis vinculum internos indissolubili vinculo
necteremus, quatenus imperia nostra per dilectionem unum fierent
et utrique idem amicus idemque hostis 1111111111 Inde est, quod
nos, ammonitionem eius effectu prosequente complere maturantes,
11 etiam voluntati 1111, quarnb ex 11111111 tuis persensimus, ad
confirmandam inter nos amicitiam fraterna benignitate occurri-
tantcs, ad augmentum firmioris concordiae et incrementum ubine-
que imperii thalamum nobis de aula imperii tuipreparari etde
sanguine tuo uxorem ducere Deo 11111111 desideramus. Ea·
propter sublimitati tuae celeres et expeditos nuntios promittere
curavimus, per quos, sub omni festinatione ad nos remissos,
sapientiae tuae super hoc voluntatem in breui cognoscamus.
Quoniam, omnibus per imperii nostri latitudinem provinciis, Dei
prestante omnipotentia quieta pace fruentibus, expeditionem no-
stram uersus Apuliam et Siciliam cum ingenti principum nostro-
rum ac tocius miliciae lavore, iuramentis omnium 111 1111 tir·
11111, ordinavimus, etin superveniente· estate, tempore vide-
licet qno reges ad bella solent procedere, in tortitudine magna
imperii nestri 1111111111111111111111111. Eis, quae 11α negocio
instanti presentibus legatis 11111111 dicenda mandarimus, fides
indubitanter adhibeatur.

a. 1111111111 c. b. qn'r e. c iusuper venienti u 1111111111.

 

