wmsrmr mwronsn aaa. aaa 669

meroimns; et precipue nuper, cnm sd sanctitatem vesum pro 1154
necessitmibue noeais et angustiis peticiones nocuus trmemisimus3 ⁰* ΜΨ
quas et misericorditer recepistis et benigne adimpleri· iecisfis.

Nunc ergo excellentiae vestrae edente commendemus Heribertum
capellanum domni regis, ut cumvenientem ad beatitudinem ve-

stram pie suscipiatis et benigne mneods et eum in suis peticio·

nibus clementer exaudiatis.

434. Adrianus IV popo Wa'buldo scos od F'rs'dericoml reperte lc-
9ctos emmnendat. (li 429.)

Adrianus episcopos servus servorum Dei dilecto tilio (lor- llos
beiensi abbati salutem et apostolicam benedictionem. Μ '⁹

Deuotionem ac reverentiam, qnam sacrosanctae &menae
eecclesiae matri tuae hactenus dependisti, et nos ipsi cognosci·
mus et naues nosci, qni plenius norunt, nobis plenius retule-
runt. Conveniens equidem est et consentaneum rationi, ut eidem
aecclesiae, quoe tarn pro tua quam pro cunctorum salute tidelium
laborat assidue, to devotum et subiectum debeas exhibere, et de
eins semper honore atque utilitate, sient hucusque iecisse dino-
sceris, sollicite cogitare. Superest autem, ut bonnm inceptum
atque propositum ita landabiliter exsequaris, nt nos et trades
nostri, qui bonum de te perhibent testimoninm, fidelitatem et
devotionem tuem ipso rei effectu possimos evidenter agnoscere
Et ideo dilectioni tuae per apostolica scripta mandamus et ex·
hortamur in Domino, quatinus Romanam aecclesiam, cui omnem
obedientiam debes et subiectionem impendere, omni conanime
studeas honorare et ad eius utilitatem etque servitium te non
dubites promptissimum exhibere. Inventa itaque hoc tempore
oportunitate, apud dilectum in Christo ilium nostrum F(rideri·
cum) illustrem Romanorum regem ita eidem eecclesiae sollicitus
sis assistere et ita eam sibi assidue commendare etque cumipse
de eius ntibtcte et incremento bootem, ut amem meter tua to
specialem et devotissimum tilium ipso rei effectu patenter cgno-
so'et, et tu apostolicae sedis auxilium, quotiens tibi fuerit opor·

a. adimpleti a.

 

