aba 11111111 1111111111 111. 111

1111 ω111111 spffragiis 11 mammo periculo. Quid de causa 111111 l
mein curia¹ sit actum, tam ex litteris domini nosuirefflsdron- 1
ventum missis quam ex 1111 legatorum nostrorum² voce plmius l
poteris addiscere. Domnus rex curiam in pasobe⁸ Spirae ce-
lebrabit, 11 11 octava‘ ei occanere apud Bopardam mosi 111111, ³
descensuri oum eo usque in Ulterius Traiectum‘ ; nec speramm,
nos ab eo posse recedere ante octavam pentecostee⁸, etiamu'
impetrare poterimus, ne secum usque 1111111111]τ 1111111111

Nunc ergo diligentia tua uobis celerrime renunciabit, utrum ¹
prepositus amministrare tratribus suis intendat⁸ aut prepositum
officium abdicare. Non est enim nostri propositi, (1111111111 2
sustmcre in co, iu quo ipse tructam susceperit Et quaudo ces
sebit amministrare, cesset et villicare; cum 11111 rideamus,
publicam substantiam privatis et inmoderatis sumptibus extirpari Τ
Verumtamen, utcumque ipse so gerat, eideiectom lecerit, 111
industrie, sumptis de theseum ecclesiae pignoribus, occasuris
fratribus sollicite providebit Rescribe nobis de cuncb's solli
citc3 et quid comes Herimaunus 11111111 aecclesie Gorbeiuu ¹
tractaverit, et quid ad litteras domni regis ad presens respondent ¹

 

Ι ’ 324. Conradae III 111 Eapem'mn HI popam repat, ot Hm

nom 1111111111 Traiectemem confimat, crotonem 11111111

de Ara ab Heimeo episcopo Leodocus· 11 mmmmm

recipi iubeat. (Μ. bob)

1150 Dilectissimo patri suo E(ugenio) sanctae 11111111 1111111111

Μ’ summo pontifici Olouradus) Dei 111111 Romanorum rex et 111111

augustus filialem per omnia dilectionem et debitam in Domino
reverentiam. χ
Vacante Traieotenei episcopatu 1111 (1111111111 piae memo· ’

riae Harberti episcopi, misimus ed eandem 1111111111 legates

nostros cum mandatis, motus temerarios, qui in rebus baius·

1. Nureubergensi, c. die 1111111111. V. infra 1. b. 1. 11111 vni
simillimum ast, Wibaldum 111111 Nnrenbergensi interfuisse. a ,11111
4. Apr. 15. b. Nureubergae circ. d. 18 11111. (1111111111 regem boc 'lie ;
1111111111111111111111111111,11111111111111111.12411111 111111. i

7. V. 111. 31911310 supra 1. 119. 8. V. 11. 311 cuprenses

 

