ιιιιιιιι mnarum au. ιιι. 431

mus, quia ad eum ιιιιιιιιιιι aramum quadros ιιιιιι hm ex 1150
domni papae quam ιι domni rugis auctoritate probibere sata-⁰⁰⁸

gatis. Fceies rarum restramm tam intus quam foris eadem

est, quaa in ιιιιι vestro erat3 et ideo, si qua iubere, siqua
ordinare disponitis, beneplacitum vestrum rescribite. Consilii

enim et ordinationis ιιιιιιι providentia egemus. Valete ιι Do-
mino; itemm dieo: valete ιι gaudete.

302. Courudua 111 rec Heinrico φιιιιρι Leodierua' scribit, se
iraiura'cs ιι lucau uindicatum Hortatur, ne ecclesiae Stu-
buleaaa'a bona afflictet. (M. 277.)

Glomadus) Dei gratia Romanomm rex H(einrico) venerabili 1150
Leodiensi episcopo gratiam suam et omnebonum Μ ⁰*

Pervenit ad uos elamor Stabulensis aecclesiae, dolentis ιι
conquerentis, quod ecclosia tua impie a quibusdam ιγιιιιιι
vastetur ιι persona tua novis ιι inauditis modis· ab his, qui
fidelitatem tibi iuraverant, vexetur. Confidimus autem de pro·
tectione divina, qnae ιιι sanos et incolumes¹ ιι inimicorum uo-
strorum victores esse facit, quod oonsilio ιι iudicio principum
hanc coutumeliam digna animadversione in brari tempore ιιι-
dicabimus. Preterea suggestum nobis est, quodpropter odium
H(einrici) de Rupe, qui est advocatus stabulensis ιιιιιιιιιι, tam
tu quam tui incendia et rapinas ιι bouis eiusdem aecclesiae
lacere disposueris, cum eadem bona ιι tamtum sint ab advocati
servitio libera, ut nullam ιι ιιι portionem vel de iustis pensio-
nibus rel de legum compositionibus accipiat Et qnoniam eau-
dem aecclesiam ledere ιιι solum contra regiam maiestatem ιιι
set eciam contra tui ordinis sanctitatem et contra omnem tam
diuini quam humani iuris equitatem, mundamus sollertiae tuac et
sub optentu gratiae nostrae precipimus, ut ιι ιι tuos alesione ιι
gravamine predictae aecclesiae contineas, sciturus quod, sialiter
presumptum inerit, iusta indignationis nostrae ultione ιιι carebit

a. norbls c.

1. conradus his verbis refellit ,rumorem regiae debilitabat de quo
scripsit episeopus ep. 299 supra p. 427.

*n-

 

